Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schwert und Geliebte]
[Folge 16]
Junger Meister Fugui!
Junger Meister Fugui.
Wir haben Neuigkeiten.
Quan Jingting
führte seine Jünger
in die Ostregion.
Sie metzelten jeden Dämon nieder, den sie sahen.
Blut floss wie ein Fluss.
Und...
Und anscheinend haben sie Chakuwa benutzt.
Die Liebe schwindet, während der Hass wächst,
und überall liegen Leichen.
Das muss es sein, was der Schwarze Fuchs will.
Erinnerst du dich an Lu Shu?
Natürlich.
Als Hirschdämon
Er gelangte auf irgendeine Weise in den Besitz eines uralten Gu-Insekts.
War das wirklich ein Zufall?
Nach unserem Kenntnisstand
Schreien
wurde ihm höchstwahrscheinlich
vom Schwarzen Fuchs gegeben.
Und jetzt, Quan Jingting
nutzt Chakuwa in großem Umfang.
was darauf hindeutet, dass möglicherweise ein Zusammenhang besteht.
zwischen ihm und dem Schwarzen Fuchs.
Meinst du, dass du sagst
was mein Vater getan hat
steht in Verbindung mit dem Schwarzen Fuchs?
Ich bin mir nicht sicher.
Aber was er jetzt tut, ist genau das
was der Schwarze Fuchs sehen will.
Obwohl Onkel dir viel schuldet
unter seiner Führung
Yiqi-Allianz
hat
die friedlichsten Jahre seit einem Jahrhundert erlebt.
Ob mein Vater
mit dem Schwarzen Fuchs verwandt ist oder nicht,
Unsere oberste Priorität jetzt
Es geht darum, Onkel so schnell wie möglich zu retten.
Junger Meister Fugui,
Glaubst du...
Der Chef ist...
Er lebt noch.
Unter den Familien der Yiqi Alliance sind
die Familie Li aus Peach Garden
war schon immer sein größter Unterstützer.
Um die Yiqi-Allianz vollständig zu kontrollieren,
Quan Jingting muss den Häuptling am Leben erhalten.
um das interne Gleichgewicht zu wahren.
Haben wir noch eine Chance?
Um das Blatt zu wenden?
Ja.
Solange wir
die Existenz des Schwarzen Fuchses beweisen können
vor allen angesehenen Familien,
mein Vater
wird in der Lage sein, seine alte Position wiederzuerlangen.
Hass.
Ich empfinde grenzenlosen Hass.
Quan Jingting hat diesmal eine großartige Arbeit geleistet.
Jetzt, da Wangquan Hongye die Macht verloren hat
Und sowohl die Menschen- als auch die Dämonenwelt
sind von Blut getränkt.
Mein Trauerbaum hat endlich angefangen zu sprießen.
Zuvor hatte ich Gukui losgeschickt,
um den Soldaten zur Kapitulation zu überreden.
Wie geht's?
Frau,
Gukui hat den Soldaten erreicht.
Doch er ist stur und weigert sich, sich zu unterwerfen.
Ich glaube nicht, dass er das hat.
Ich hege absolut keinen Hass gegenüber der Yiqi-Allianz.
Gehen.
Sag Gukui, er soll den Drachendämon finden.
Ja.
Frau,
Guifeng hat den optimalen Container gefunden
und wartet derzeit
auf den richtigen Moment.
Gut.
Ich werde abwarten.
Leute aus Qianji sind hier! Lauft!
Die Leute aus Qianji sind da!
Lauft! Lauft!
Laufen!
Hier sind Leute aus der Stadt Qianji!
Leute!
Kleine Spinne!
Herr!
Warum rennen alle?
Kleine Spinne
Worauf wartest du noch? Lauf!
Was ist passiert?
Die Stadt Qianji hat Leute hierher geschickt!
Sie jagen überall Dämonen.
und erreichen bald Deer Village!
Laufen!
Sir, warten Sie auf mich.
Ich hole die Edelsteine.
Was denkst du?
Dein Leben ist wichtiger!
Laufen!
Stoppen!
Kleine Spinne
Es ist so gefährlich hier.
Warum bist du zurückgekommen?
Wer ist es?
Wer spricht da?
Was bist du?
Du bist so bemitleidenswert.
[Kleiner schwarzer Fuchs, Guifeng]
Ich bin hier, um Ihnen zu sagen
Deine Schwester wird nicht zurückkommen.
Ihr Herz gehörte schon lange
dem Soldaten.
Unsinn!
Meine Schwester hat es mir versprochen.
Wir haben eine Abmachung.
Sie würde mich nicht zurücklassen!
Das würde sie nicht tun.
Das würde sie nicht tun!
Warum hat sie dann …
Wähle den Soldaten
statt dir
Wann verließen Sie die Seidenhöhle?
Das lag daran
Sie verdankte dem Soldaten ihr Leben.
Sie wollte seine Freundlichkeit erwidern.
Die Leute reden immer
in einer pompösen Art und Weise, wenn sie lügen.
Den Mund halten!
Was für eine arme kleine Spinne.
Übrigens, mein Name ist Guifeng.
Hau ab!
Merkt euch das.
Wenn du mich brauchst,
Wir werden uns wiedersehen.
Meine Schwester wird zurückkommen.
Sie hat es mir versprochen
Sie würde zurückkommen.
Sie wird mich nicht zurücklassen.
Ich warte weiter.
Ich bleibe hier und warte auf sie.
bis sie kommt.
Meine Schwester würde mich nicht zurücklassen.
Das würde sie nicht tun.
Wir haben hier einen Läufer.
Iss etwas.
Qingtong hat bemerkt, dass du den ganzen Tag weder gegessen noch getrunken hast .
Mach ihr keine weiteren Sorgen.
Okay.
Fugui,
Du hast bereits
10.000 Schwerter ertragen müssen, die dein Herz durchbohrt haben.
Du schuldest dem Herrenhaus Wangquan jetzt nichts mehr.
Doch der Schwarze Fuchs steht jenseits des Kreises.
Wie können wir ihre Existenz beweisen?
Obwohl die Schwarze Füchsin selbst
außerhalb des Kreises steht.
Sie hat einige Klone.
Ihre Klone waren
Chaos im Kreis stiften.
Ich habe Köder
Das kann sie hervorlocken.
Welcher Köder?
Mich.
Junger Meister Fugui, die Herrin ist da.
Sag ihr das nicht.
Okay.
Wohltäter.
Hmm.
Herrin,
Wir haben Ihre Nachricht erhalten.
Warum sind Sie persönlich hier?
Das Informationsnetzwerk der Seidenhöhle
wurde wiederhergestellt.
In letzter Zeit sind viele große Dämonen aufgetaucht
sind zur Seidenhöhle gekommen, um Informationen zu kaufen.
Ich versuche herauszufinden, wo du dich aufhältst.
Ich habe sie abgeworfen
mit ein paar Nebelkerzen.
Danke, Herrin.
Natürlich,
Ich bin nicht hier
um sich einen Kredit zu sichern.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen
dass im Angriff der Yiqi-Allianz
auf die Ostregion,
Fast 1000 Dämonen wurden getötet.
Quan Jingtings Methoden waren grausam.
Diese Dämonen
starb auf tragische Weise.
Ich habe gehört, dass
Quan Jingtings nächstes Ziel ist das Gebiet
rund um den Berg Baiwu,
wo sich die Seidenhöhle befindet.
Ich weiß
Die Seidenhöhle
ist nicht in der Lage, diese Frage zu stellen.
Aber nach reiflicher Überlegung
Ich möchte immer noch
Ich bitte Sie im Namen von um Ihre Hilfe.
die 800 Dämonen, die auf dem Berg Baiwu leben.
Frau Yin,
Du hast gerade gesagt
diese großen Dämonen
wollte mich in meiner Gegend kaufen?
Ja.
Dann gib es ihnen.
Sag ihnen, der Soldat
sei während des Trainings verrückt geworden.
und wurde schwer verletzt.
Der Soldat und die Seidenhöhle
waren schon immer Feinde.
Niemand wird etwas ahnen
Sobald du diese Nachricht verkauft hast.
Da Sie sich nun dafür entschieden haben,
Die Seidenhöhle wird dafür sorgen, dass
sich die Nachricht überall verbreitet.
sowohl die Menschen- als auch die Dämonenwelt
innerhalb eines Tages.
Danke schön.
Herrin,
Mein Bruder ist in Deer Village.
Ich möchte Sie bitten
, ihm eine Nachricht zu übermitteln.
ihm sagen
Mir geht es gut.
Sag ihm, er soll auf mich warten.
und dass
Ich werde ihn bald abholen.
Das sind einige Dinge, die ich für ihn vorbereitet habe.
Bitte geben Sie sie ihm.
Kein Problem.
Cousin,
Weißt du, wie lange?
Ich habe auf diesen Tag gewartet?
Dreißig Jahre.
Seit dem Familienbankett
als ich zehn war und du mich umgestoßen hast
Es sind genau 30 Jahre vergangen.
Ich einfach
einen Jünger im Herrenhaus verkrüppelt
Und für diesen Verlierer,
Du hast mich gezwungen, niederzuknien
und sich entschuldigen
beim Familienfest.
Bußgeld.
Ich kniete nieder.
Aber von diesem Tag an,
Ein Dorn wurde tief in mein Herz gepflanzt.
Ich habe geschworen
dass ich eines Tages
der stolze junge Meister Wangquan
Kniet vor mir nieder
und ihm alles zurückzuzahlen, was er mir schuldet!
Tianmen Wenlu hat sich selbst getötet
um mich reinzulegen
Weil du ihn bedroht hast, richtig?
Er hatte eine 5-jährige Tochter???entzückend.
Solange man Bindungen hat,
Sie können kontrolliert werden.
Du bist keine Ausnahme.
Quan Jingting!
Nur keine Eile.
Die eigentliche Show steht uns noch bevor.
Bringt ihn herein.
Fei!
Master,
Mir geht es gut.
Keine lebensbedrohlichen Verletzungen.
Ihre Organe
sind beinahe zerbrochen,
Und Sie sagen, Sie hätten keine lebensbedrohlichen Verletzungen?
Old Fei,
Du redest großspurig.
Fei!
Quan Jingting,
Feis Wunden müssen jetzt behandelt werden!
Seine Wunden behandeln?
Sicher.
Solange du...
Du willst, dass ich knie, nicht wahr?
Abgesehen von Leben und Tod
ist alles andere unwichtig.
Du denkst
Ich würde dieser Bedeutung so viel Bedeutung beimessen.
Über mein Leben und meinen Ruhm?
Master!
Master...
Abgesehen von Leben und Tod,
nichts anderes zählt.
Gut gesagt.
Das ist der Mann
Ich habe über 40 Jahre gedient.
Quan Jingting,
Darf ich Sie etwas fragen???
Hast du Freunde,
die bereit sind, ihr Leben zu riskieren?
Würdest du mit mir aus dem Kreis treten?
Hast du einen Partner?
Wären sie bereit, für dich zu sterben?
Haben Sie Nachkommen?
der sich vor dir verbeugen würde, bevor er geht
selbst nachdem 10.000 Schwerter sein Herz durchbohrt haben?
Hast du den Meister wirklich besiegt?
NEIN.
Du wirst niemals gewinnen!
Willst du wirklich so unbedingt sterben?
Wangquan Hongye
knien.
Wenn du nicht vor mir niederknien,
Ich bringe diesen alten Kerl sofort um.
Knien!
Master!
Das
ist das Schwertgrab.
Master,
wenn du kniest,
Ich werde mich umbringen,
um es den Vorfahren sofort zu vergelten!
Ich werde mein Wort halten!
Quan Jingting,
Ich werde vor dir nicht niederknien.
Hör auf, davon zu träumen.
Cousin,
Du bist wirklich stolz.
Bußgeld.
Dann schau dir das an
Wie dieser treue Diener,
der Ihnen seit über 40 Jahren dient,
stirbt langsam vor deinen Augen.
Fei!
Warum fühle ich
Ein seltsames Flattern in meiner Brust?
Junger Meister Fugui,
Ich bin zurück.
Was ist los?
Du siehst nicht gut aus.
Ich habe ein sehr ungutes Gefühl.
Keine Sorge, junger Meister Fugui.
Chef
wird schon gut gehen.
Morgen Nacht ist Neumond.
Hol Rumu.
Ich habe einen Plan.
Bei Neumond, wenn der Mond dunkel ist
und nur wenige Sterne zu sehen sind,
Die Macht der Dämonen wird ihren Höhepunkt erreichen.
Die großen Dämonen
werden sicherlich zu mir kommen, um Rache zu nehmen.
Einst kam der kleine schwarze Fuchs zu mir
nachdem ich von 10.000 Schwertern durchbohrt worden war,
Er versuchte mich zu verführen, scheiterte aber.
Wenn ich bei Neumond von Dämonen belagert werde,
Es wird wiederkommen.
Diese Formation
ist dafür bereit.
Der schwarze Fuchs
kann allein kommen
oder
einen mächtigen Dämon besitzen.
Rum.
Verlasse zunächst das Tal
und dezimiere die erste Welle.
Erinnern,
Tu nicht so, als wärst du hart.
und zeige Gnade.
Mach dir keine Sorge.
Haben Sie diese Art von Barriere schon einmal gesehen?
Gibt es eine Möglichkeit, es zu zerstören?
Das sieht seltsam aus.
Vorsicht, da könnte ein Trick dahinterstecken.
Der Soldat wurde
aus dem Herrenhaus Wangquan verbannt.
Wovor habt ihr alle Angst?
Yanhua,
Du bist doch ein wahrhaft gewaltiger Dämon.
Ist Huodou nicht dein guter Freund?
Kannst du etwas Mut beweisen?
Was will der Soldat tun?
Er hat uns hierher gerufen, um zu kämpfen.
Warum also hat er eine Barriere errichtet?
Wenn du dazu nicht in der Lage bist,
geh nicht rein und stirb.
Jeder, der sich an dem Soldaten rächen will,
folgen Sie mir.
Warum ist es so still?
Gibt es eine Falle?
Hast du Angst vor dem Tod?
Du kannst jetzt zurückkehren.
Heute Nacht ist Neumond,
der Mond ist dunkel und es sind nur wenige Sterne zu sehen.
Jungs,
Sei vorsichtig auf dem Weg.
Wer zum Teufel bist du, du Niemand?
Nicht fluchen.
Ich bin kein Niemand.
Ich bin
ein namenloser Schwertkämpfer.
Du bist der Einzige, der übrig geblieben ist.
Wenn du den Soldaten herausfordern willst,
Du musst erst an mir vorbei.
Aufleuchten.
Ich habe es eilig.
Weiyun?
Wer bist du?
Wissen Sie
Wie lange habe ich auf dich gewartet?
Warum bist du hier?
Warum
Warst du vom Schwarzen Fuchs besessen?
Weiyun!
Der mächtige Soldat tatsächlich
eine Formation im Voraus festlegen?
Und es handelt sich um eine Formation zur Dämonenbekämpfung.
Ich habe nicht nur diese eine Formation.
Aktiv!
Ich kann die Formation im Handumdrehen aufbrechen.
Du hast kein Schwert.
Warum sich die Mühe machen?
Wirklich?
Besitzt du tatsächlich das spirituelle Feuer?
Herauskommen!
Die Macht des Schwarzen Fuchses entspringt dem Hass.
und dein Herz
ist voller Hass.
Es ist nicht unfair, dich zu töten.
Wangquan Fugui,
Weißt du, wer sie ist?
Wenn du sie tötest,
Du wirst es bereuen.
Fugui!
Fugui,
nicht.
Der Meister hat uns bereits gewarnt, wachsam zu sein.
gegen dich, dein Leben zu verbrennen
und dich selbst zu zerstören.
Wenn du das tust,
bringen wir diesen alten Mann sofort um!
Fei!
Fei,
Hör auf, deine Energie zu verschwenden.
Quan Jingting irgendwie
Ich habe diese schwarze Eisenkette.
Es kann nicht kaputt gehen.
Fei,
Einen Schritt zurücktreten.
Master,
Wirst du dein Innerstes zerstören
und dein Leben verbrennen?
Nicht.
Tu das nicht.
Solange du hier bist,
Die Familie Wangquan ist hier.
Wenn du stirbst,
Yiqi-Allianz
Es wird Quan Jingting gehören.
Fei,
Dies ist der einzige Weg, der uns noch bleibt.
Master.
Ich kann sofort los.
Nein, Fei!
Du bist so schwer verletzt.
Fei! Das ist dein entscheidender Punkt!
Du wirst ganz sicher sterben, wenn du das tust!
Das spielt keine Rolle.
Nur so geht es
Kann ich mich da rauskämpfen?
Solange Sie und die Familie Wangquan
überleben,
Das genügt.
Sobald ich draußen bin,
werde ich den jungen Meister Fugui aufsuchen.
Er wird das Blatt mit Sicherheit wenden.
Master,
aus der Zeit, als du als Baby
weniger als 60 Zentimeter groß warst,
an den jungen Meister
An den Meister und an den Chef???
Ich war die ganze Zeit an deiner Seite.
Ich weiß, wie schwer dein Leben war.
Aber ich glaube immer noch, was Madam einst gesagt hat???
Du bist ein großer Held.
Master,
Bitte haben Sie Geduld.
Die Yiqi-Allianz kann ohne Sie nicht existieren.
Ich, Fei Tianqing,
der fünfte Verwalter des Herrenhauses Wangquan,
bin unfähig
und kann Sie nur bis hierher begleiten.
Ich, Wangquan Hongye
der sechste Meister des Wangquan-Anwesens,
Danke, Fei.
dafür, dass du mich den ganzen Weg begleitet hast.
Ich habe die Familie Wangquan nicht enttäuscht!